
1. Почему решили идти в IT и выбрали вашу специальность?
    - виден результат, иногда возможно проявить творческую составляющую.
    
2. Сколько времени вы готовы уделять участию в проекте? Что вы будете делать, если времени потребуется больше для достижения результата на проекте?
    - могу постоянно уделять время проекту. Результат будет достигнут в любом случае, время не является приоритетом, главное цель.

3. Что вас мотивирует учиться и дальше прокачивать скиллы в IT?
    - получаю огромное удовольствие от решенных задач, сделанных проектов. Движение вперед, познание нового прекрасного кода и дизайна проектов. Кажется, что не сразу заметно как прокачиваешься, но спустя некоторое время восхищает проделанная работа и приобретенный навык. 

4.  Какие у вас цели на ближайший год и план достижений цели?
    - выделил год не смотря ни на что для front-end. В течнии года закончил курсы:
        - 4.1 IT Academy:
            - React for web application development (score: 10/10)
            - JavaScript Web application development (score: 10/10)
            - Website development using HTML, CSS and JavaScript (score: 10/10)
        - 4.2 RS School:
            - JavaScript/Front-end Pre-School 2023Q2 (score: 1126/1135)
            - JavaScript/Front-end Stage1/Stage2 2023Q4 (in progress)
       - 4.3 В планах: после окончания Stage2 в RS School идти дальше на Stage 3 Angular и парралельно идти на курс Backend в IT Academy.

5. Что будете делать, если после IT Bootcamp вы не сможете найти работу в течение 6 месяцев?
    - буду учиться, браться за любые проекты, делать свои проекты, набивать портфолио. ЗП от работы для меня не главное. Искренне кайфую после решения сложных задач. В первую очередь концентрируюсь на выполнении задач и проектов.

Link to my CV: https://yourunb.github.io/CV/
